ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
من از شما دو نفر از افراد کوچک محافظت می کنم.
فکر میکردم معجزه میشی
هزار سال قدمت دارد.
با من چی بازی میکنی
من نمی خواهم از این انرژی استفاده کنم!
این نحوه استفاده از انرژی انرژی زمین است.
چطوری؟
آیا به اندازه کافی بزرگ است؟
من معجزه نیستم
آیا می خواهید از انرژی زمین استفاده کنید؟
نمیتونی انرژی بگیری
او رفته است.
آنها قرار است از زمین خارج شوند.
آنها می توانند از زمین خارج شوند.
آن‌ها می‌توانند Da楚人 ما را درک کنند
و دوستداران ما.
من می روم.
میخوای چیکار کنی؟
اگه نمیخوای بری
من می توانم شما را ببرم.
برویم
هسینگ.
حالت خوبه؟
این یک معجزه است.
چی؟
شمشیر.
ببین،...
...
اکنون، ما قادر خواهیم بود از شر این خلاص شویم.
یا می توانیم از شر آن خلاص شویم.
اگر نه...
شما می توانید از شر این خلاص شوید.
به این دلیل است که شما باید از شر آن خلاص شوید.
اما اگر قبلاً تصمیم گرفته اید از شر من خلاص شوید،
سپس شما قادر خواهید بود از شر این خلاص شوید.
من امیدوار بودم که از شر این خلاص شوم.
آیا می خواهید از شر این خلاص شوید؟
این امن نیست.
پس من تو را از خودم دور می کنم.
به این ترتیب شما قادر خواهید بود از شر آن خلاص شوید.
متاسفم
من برات متاسفم
من خوابم.
چه مدت؟
من تمام بهترین هایم را به شما نشان خواهم داد.
من می توانم از شر این خلاص شوم.
تو سعی میکنی منو از دوستان وفادارم دور کنی.
من مسئول این هستم
Soit اینطور اتحادیه نخواهد بود
آیا این امکان برای طرفداران IVssh وجود دارد؟
بله آقای
تو اخراج شدی
کریتیاس
اگر موفق باشید، قادر خواهید بود
و مرگ 胡佑 و 奎興.
برویم
وقتی The胡佑 and奎興 بیرون می آید،
جلو بروید و به سمت کشتی بروید.
王.
من قصد دارم به ...
من می روم.
صبر کن
من می روم آنها را بکشم.
داری منو میکشی
من تو را می کشم.
بیا
منو ببر
من می خواهم مرا بکشم.
بیا
برویم
این جنایت است.
وقت آن است که ما به اینجا بیاییم.
برویم
چه کسی شما را؟
این عالی است.
ما هم همین کار را خواهیم کرد.
چه چیزی شما را می سازد؟
وحشت می کنیم و از شر آن خلاص می شویم.
این همان کسی است که ناک اوت خواهد کرد.
حالا حاضرم بمیرم
من نمی گویم که او را خواهد کشت.
اما او قادر خواهد بود آن را نگه دارد.
برویم
ما در حال برنامه ریزی برای استفاده از یک فرصت هستیم.
ووبراچ
تو خیلی خوبی
من خیلی خوبم
می خواهم کاری کنم که به جهت اشتباه نگاه کنی.
من می خواهم تو یک احمق باشی.
من می خواهم که تو یک پادشاه باشی.
تو به دنبال من می گردی، درست است؟
من وجود ندارم!
برویم
Xen!
این چیزی است که من می گویم!
برویم
خب من گفتم!
همه ما باید بمیریم!
برویم
ببین تو کجا برو!
اوه
برویم
من به شما نشان خواهم داد که 差距 چیست.
من به شما نشان خواهم داد که 差距 چیست!
برویم
بیایید اینجا را ترک کنیم.
این چیه؟
برویم
این پادشاه جهان است.
اوه، آقای من.
برویم
این پادشاه جهان است.
چیکار میکنی؟
چه کسی اینجا خواهد مرد؟
برویم
منو نکش
او مرا پیدا کرد.
بیا پیش من
برویم
دوست من
مراقب باشید.
بیا
شما